ESTE SEGMENTO DE "DESPIERTA
AERICA"  ES PRESENTADO POR...
YO QUIERO ESA MUNECA, PORQUE
ME ENCANTA OMO SE LE VE EL
APIZ LABIAL,  VAMOS A HABLAR
DE ESO, HACE UNA DIFERENCIA EN
EL MAQUILLAJE.
TENEMOS UNOS UPER TRUCOS PARA
QUE LOS LABIOS QUE SE VEAN
GRANDES, SENSUALES.
VAMOS A COMENZAR, CAL ES LA
SUGERENCIA?
SIEMPRE HAY QUE CUIDAR LA
PIEL, SI NO CUIDAMOS BIEN LA
PIEL, LOS LABIOS TAMPOCO SE VAN
A VER BIEN, PRIMER TIPO ES UN
EXFOLIANTE, CON EL INVIERNO O
VERANO SE JUNTA LA PIEL MUERTA
EN LOS LABIOS, CON MIEL Y
AUCAR, NOS TENEMOS QUE
ASEGURAR QUE EL AUCAR QUEDE
BASTANTE IMPREGNADA PARA QUE NO
SEA TAN AGRESIVO, CON ESO SE
HACE UN EXFOLIANTE, LO
APLICAMOS EN EL LABIO, SI LO
HACEMOS UNA VEZ POR SEMANA O
CADA 15 IAS VAMOS A SACAR
TODAS LAS ELULAS MUERTAS,
SUAVECITO CON  MOVIMIENTOS
CIRCULARES, Y LO RETIRAMOS, Y
AI LOS LABIOS VAN ESTAR MUCHO
MEJOR.
I, EN TIEMPO DE VERANO SE
RESECA MUCHO.
Y EN TODO CAMBIO DE
TEMPERATURA.
Y OTRO DE LOS TIPS ES
DELINEARLOS PARA QUE SE VEAN
COMO COLOR.
SIEMPRE HAY QUE DELINEARLO'
SIEMPRE Y CUANDO QUERAMOS
QUE SE CORRA MENOS.
TENEMOS ESTE DELINEADOR,
RETIENE EL LABIAL Y DE AYUDA A
QUE SE COMETE EL BORDE DE LOS
LABIOS.
NUNCA LO HAIA VISTO
TRANSPARENTE.
DESPES TAMBEN TENEMOS LOS
LABIALES DE LA MISMA INEA,
VAMOS A MEZCLAR LOS COLORES
PARA QUE SE VEA MUCHO AS, ES
UN COLOR AS VIVO.
VAMOS A COLOCAR EL COLOR OSCURO
DE BASE, LO PODEMOS  APLICAR
CON LA YEMA DE LOS DEDOS PARA
UN MAQUILLAJE MUCHO AS
NATURAL, PODEMOS VER MUCHAS
VECES QUE PARECE QUE NO
TENDIAMOS NADA, O PODEMOS
DEFINIR AS EL COLOR
COLOANDOLO CON UN PINCEL, ESTE
ES UN COLOR NATURAL, COLOR
PIEL, MUY LINDO, Y USAMOS EL
DELINEADOR DEBAJO QUE VA A
HACER QUE LA PIEL SE VEA MUY
LINDA Y LOS LABIOS MUY
NATURALES.
COLOCAMOS UN COLOR AS CLARO,
EN EL CENTRO, PARA DAR AS
VOUMEN, Y QUE LOS LABIOS SE
VEAN CON AS COLOR.
Y SE VEN AS CARNOSOS.
TAL CUAL.
QE RICO!
ES UN COLOR NATURAL, PARA
CORDONES AS OSCUROS LO QUE
PODEMOS HACER ES APLICAR
CAPASA, Y PARA ESO, PODEMOS
COLOCAR, LA PRIMER CAPA, ABRE
LA BOCA, CERRALA, SACAMOS EL
EXCEDENTE Y COLOCAMOS LA OTRA
CAPA.
PARA COLORES FUERTES, COLOCAMOS
UNA SEGUNDA CAPA DEL LABIAL IBA
A DURAR MUCHO AS TODA LA NOCHE.
LO APLICAMOS, SACAMOS EL
EXCESO, Y VOLVEMOS A APLICAR.
Y PODEMOS UTILIZAR EL
DELINEADOR, SIEMORE TIENE QUE
SER DEL MISMO COLOR DEL LABIAL.
NO OSCURO, NO SE TIENE QUE VER
LA DIFERENCIA.